Om te ontdekken wat de 
mogelijkheden voor mij als 
vormgever binnen de ‘fashion scene’ zijn heb ik een serie kleding en 
ascesoires gemaakt die geinspireerd zijn door onderwerpen die ik 
interesant vind.

De Serie bestaat uit:

Een Polo, Vaak vallen de kleine 
embleempjes op polo’s niet op. 
Het leek me dus grappig om een lego geweer als embleem er op te naaien.

Een set Ringen, Ik wil eigenlijk mijn naam op mijn vingers tattoeren maar ik heb geen zin om er lang aan vast te zitten daarom leek het me geschikt om mijn naam op ringen te laten 
laseren als vervanging.

Een Pin, Ik was op zoek naar 
merchandise van bitcoin en het 
enigste wat ze hadden wat ik er tof uit vond zien waren deze fysieke 
bitcoins. Ik heb er een pin achter op gelijmd en klaar was mijn 
bitcoin button. 